Tipo de Item:
- Opcion de importar o no.
- Nombre unico en el proyecto, no asi en el sistema.

Iteracion 2:
Ver cambiar contraseña.
Ver que el administrador resetee el pass.
Los label se tienen que colocarse al costado del input.
Falta permiso de visualizar proyecto y demas.
Mantener consistencia entre interfaces.
Ver la paginacion y los mensajes de confirmacion (OK)
Borrar el proyecto si no tiene fases asociadas.
Evitar cascada.
Tipos de item, tipos de atributos.
Administrador de sistema le da los permisos.
Miembros de un proyecto.
Contexto de roles.

Tag Iteracion 3: SS_iteracion_3_030520140844

Iteracion 3
Apache

Botones subir y bajar.Longitud y precision numerico y longitud cadena.Importar que este la fase y proyecto al que pertenecen

21/05/2014-12:14
en modificar fase ocurre un error al variar el nombre de la fase

23/05/2014-08:15
se debe verificar que haya un tipo de item cargado antes de que habilite la carga de items
el formulario de nombre item no carga el nombre correcto del item